欢迎参加我们关于亚马逊防伪政策合规性培训。
我们将在本视频中分享的提示并不能取代法律建议。
因此,如果您有任何具体的防伪或知识产权问题,请记住咨询律师。
在亚马逊商城发布商品时,您需要遵守所有适用法律和亚马逊政策。
其中一项政策是亚马逊防伪政策。
它有助于确保亚马逊商城中的所有商品都是正品。
当您在亚马逊商城销售商品时,即表示您同意您的所有商品都是正品。
非正品或假冒商品的示例包括盗版商品、假货、商品或内容的盗版副本，以及非法仿制、复制或制造的商品,
以及侵犯另一方知识产权的产品。
为避免销售假冒和非正品商品。
我们建议您从可靠的供应商处采购您的产品,并在发布之前验证它们是否是正品。
在某些情况下,亚马逊销售伙伴会发布正品,但客户或其他卖家可能会认为这是不真实的。
为避免这种误解,我们建议您使用制造商的原始包装发布和运送商品,并且不要更改或移除包含重要商品信息
的品牌包装。
让我们回顾一下不符合我们的防伪政策的商品信息事例。
卖家在亚马逊商城中发布手提包。
在其产品详情页面上,卖家指出该手提包来自 ABC 品牌。
客户看到产品列表,注意到品牌产品的低价,然后进行购买。
当手提包到达时,买家发现该手提包不是该品牌的正品之一,并联系了亚马逊。
在此事例中,卖家违反了亚马逊防伪政策。
不遵守此销售政策或其他销售政策的卖家可能会遇到以下情况。
违规的商品信息可能会被暂停。
根据适用法律或亚马逊的资金预扣政策,他们的资金可能会被扣留。
根据适用法律或亚马逊的商业解决方案协议,他们的亚马逊物流商品库存可能会被移除或处置。
他们的销售账户可能会被暂停或停用。
当您和其他卖家遵守防伪政策时,您可以帮助确保买家可以信任他们在亚马逊商城购买的商品。
要查看亚马逊防伪政策,请在卖家平台中搜索防伪政策。
我们关于如何遵守亚马逊防伪政策的培训到此结束。
谢谢您!
祝您在亚马逊商店销售愉快!